This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [SumiSora&CASO] release.
＜（将悟）
葬式の準備って
結構大変なんだな＞
＜はぁ...＞
＜（雅）
兄様＞
＜お兄様＞
＜（将悟）
誰だ？どこにいる！＞
＜（雅）
お兄様　こっちです＞
＜（将悟）
おお...＞
誰なの　君？＞
＜（雅）
私は...
お兄様の妹です＞
（将悟）
はああ...
（雅）
おはよう、お兄様
（将悟）
朝っ端から何のつもりだ？
（雅）
何って、起こしに来てあげたに
決まってるじゃない。
（将悟）
けど、なんでお兄様なんだよ。
（雅）
兄妹だから。
（将悟）
そりゃそうかもしんないけど…
そんな呼び方するから→
あの日のこと思い出して
しまったじゃねえか。
（雅）
あの日って？
（将悟）
ほら、父さんの葬儀の日。
あの時、雅どうしてあんな
ネコ被ってたんだ？
（雅）
ネコかぶってたって…
あれはお父さんが→
将悟くんちはパパが
社長さんたから…→
お行儀よくしてないと
嫌われちゃうぞって言ってたから…
それで…
（将悟）
それで…あんな似合わない
言葉遣いしてたのか。
（雅）
似合わないって何よ。
あたしだって
おしとやかにしようと思えば。
（将悟）
ん？なんか焦げ臭いぞ。
（雅）
はあ、朝ごはん
（将悟）
朝…ご飯ね。
（２人）
いただきます。
（将悟）
ごちそうさま。
（雅）
あれ、もういいの？
（将悟）
あ、ああ
（雅）
じゃあ次は着替えだね。
（将悟）
え？
ちょ、お前何を。
（雅）
じっとしてたら、
出ないと脱がせらんないでしょ。
（将悟）
脱がせなくていい。
（雅）
だめよ、パジャマで
学校行くつもり？
（心乃枝）
将悟さん、
起きてますか？
よかったら
私と朝シュークリームしまう...？
（雅）
動かないで！
（将悟）
脱がすなんて
言ってるじゃないか。
（将悟）
はああ...
（心乃枝）
な...な...な...な...な...な...
何してるですか？
（雅）
そんなの決まってるじゃない。
兄妹のスキンシップよ。
（将悟）
えん？
（鳥のさえずり）
（心乃枝）
うん...ふん
（雅）ふん...ひ...ひ...
（将悟）うん...
（将悟）
おい、あんまくっつくなよ。
（雅）
何言ってんのよ、あの時。
＜（将悟）
許すも何も、俺たち兄妹じゃないか。＞
＜（雅）
えん？＞
そうだよね...＞
＜私たち兄妹なんだよね…＞
＜（将悟）
雅＞
＜たから…
恋人以上の兄妹になろう。＞
（雅）
って言いだの、将悟じゃない。
確かにそうは言ったけど。
（将悟）
はぁ...
おう、もう、
いい加減にしろよ。
やめろって。
（滋賀）
ぴあっ　ぴあっ　あっ
あ、あ、朝から
何やてるですか？
（雅）
だって、あたし達兄妹だもーん。
（小都里先生）
帝野と神凪、
机ひっつけてどうしたんだ？
（雅）
すみません、あたし、
カバンごと教科書忘れてきちゃって。
（小都里先生）
そか？
じゃあしょうがないな。
（雅）
はい、しょうがないです！
（心乃枝）
はい、今日は将悟さんの好きな
甘い卵焼きと鶏の唐揚げですよ。
おお、うまそうだな。
（凜香）
そんな貧相なのより、
私が腕に寄りをかけたお弁当を。
（心乃枝）
ちょっと、国立さん、
貧相なのってどういう意味ですか？
（凜香）
どういう意味も何も、
見たままを申し上げたんですけど。
（雅）
はーい、ストップ。
どっちのお弁当が将悟にふさわしいか、
妹のあたしが決めてあげるわ。
（心乃枝・凜香）
うん？
（雅）
はい、あーん
（将悟）
あーん
うん...ん...ん...
うまい、俺好みの味だ。
（雅）
じゃあ、次は国立さんのね。
はい、あん
（将悟）
おお、これは烏骨鶏（うこっけい）の卵。
それを京風の出汁で味付けてある。
（雅）
将悟、次は何食べたい？
（将悟）
そうだな、
やっぱ唐揚げかな。
でも、そっちのエビの具足
にもうまそうだな。
（雅）
もう、
じゃあどっちも食べさせちゃう。
（凜香）
鶴間先輩、
私非常に納得がいかないんですが。
（心乃枝）
国立さん、実は私もです。
（心乃枝・凜香）
うん...ふん
（将悟）
うん...
（心乃枝）
ちょっと、神凪さん
（雅）ああ？
（将悟）うん？
（凜香）
どうして私たちの作ったお弁当を
あなたが食べさせてるんですの？
（雅）
そんなの、あたしが将悟の妹だからに
決まってるでしょ？
言っとくけど
妹のあたしが認めない相手には絶対、
将悟と付き合ったりさせないからね。
（心乃枝・凜香）
な...？
（将悟）
おい、雅何勝手なことを。
（衣楠）
なるほど。
（４人）
ん..は？
（衣楠）
ということは、神凪さんに認められれば
将悟君と付き合えるわけか？
（芽依）
なら、いっそコンテスト
でも開いたらどうだ？
（将悟）
嵯峨良先輩、何言って。
（芽依）
希望者が味方とデートして→
それを見て誰が恋人に
ふさわしいか妹に決めてもらう。
イベントとして面白そうだろう。
（衣楠）
うん。
なら、企画コンペみたいに→
最初にコンセプトを発表して、
それを軸に評価を。
（芽依）
おお、なんか本格的だな。
（将悟）
だから、二人とも何を勝手に。
（心乃枝）
将悟さん
（将悟）
な、なんだ？
（凜香）
神凪先輩に認めてもらえれば→
帝野の先輩と付き合いできる
というのは本当ですの？
（将悟）
いや、本当も何も。
（雅）
本当よ。
た...だ...し...
あたしのハードルは高いわよ。
（雅）えん
（一同）はぁ...
（鳥のさえずり）
（芽依）
さ、まずはデートの順番を
決めるからくじを引いて。
（愛菜）
愛菜が一番！
（凜香）
なんで天導会長まで
参加してるんですか？
（愛菜）
楽しそうなんだもん。
それに将悟くん家って
大きな会社なんでしょ？
結婚したら、たっくさん
お菓子買ってもらえそうだしー！
（将悟）
ああ...
（衣楠）
天導会長、それではデートの
コンセプトを発表してくれたまえ。
（愛菜）
愛菜のデートはね、名付けて→
「お菓子の国のふわふわデート」
（お菓子屋さん）
はーい...安いよ...安いよ。
どうぞ手に取って見てってね。
（将悟）
ここがお菓子の国？
（愛菜の笑い声）
（愛菜）
見て見て、お菓子がいっぱいだよ。
ほらほら、将悟くんも
欲しいのあったらサゴに入れて。
（将悟）
は...ああ...
次はここ？
（愛菜）
そうだよ。
（凜香）
もう、会長ったら
お菓子のことばっかり。
（芽依）
ま、らしいといえばらしいがな。
（愛菜）
こういうところが
案外穴場だったりするんだ。
こ、こらは15年前に発売されたものの一瞬で
姿を消した「ウスイケヤのポテチ」。
幻の「セルミアッキ味」
おばあちゃん、これちょうだい。
（将悟）
待って、15年前ってどう考えても
賞味期限的にやばいから。
（凜香）
この得体の知れない混沌は
どうやって食べますの？
（心乃枝）
得体の知れないって。
（小都里先生）
まったく、最近の若いやつら
もんじゃの食い方も知らんのか。
（心乃枝）小都里先生？
（凜香）どうしてここに？
（小都里先生）
どうしてって。
ここは先生の行きつけの店だからな。
月がきくから給料日前
はいっちょのここだ。
（将悟）
会長、それは？
（愛菜）
これはね、常連だけのスペシャルメニューだよ。
（将悟）
これってもしかして…
（愛菜）
そう、ホットケーキだよ。
はい、どそう
（将悟）
は...ん...
あん...はぁ...
（愛菜）
どう？美味しい？
（将悟）
はい、
とても懐かしい味がします。
（愛菜）
そう、よかったー。
（将悟と愛菜の笑い声）
（雅）
うん...
（心乃枝）
ああ...
うん...？
（将悟）
もし天導会長と結婚したら→
毎日がこんなホワンとした
感じなのかな？
（愛菜）
ダーリン！ご飯の用意できったよ
（将悟）
今日もホットケーキか。
美味しいけど、こう毎日だと…
（愛菜）
え？それじゃー
今日はこっちにする？
（将悟）
ん...
（愛菜）
あ...はぁ...
そう…
（愛菜）
そんな感じ…
崩れやすいから優しくしてね。
（愛菜）
んっ...んっ...
そう…
（愛菜）
んっ...んふん...
はぁ...
（将悟）
とかってなったりして。
（雅）はーい、そこまで。
（将悟）は？
（将悟）えん？えん？
（愛菜）うん？
（将悟）
ああ...あお
おい！うわー！
（一同）
あ...ああ...
（芽依）
次は私の番だな。
私のデートのコンセプトは、
「カフェ巡り」という名の将来設計だ。
（将悟）
なんで嵯峨良先輩も
参加してんですか？
（芽依）
当たり前だ。
雅を近くで見守るには→
お前と結婚してしまうのが
一番手っ取り早いからな。
（将悟）
手っ取り早いって。
「カフェ邪気眼」
あの、なんか嫌な予感
しかしないんですが…
（ドアが開く音）
（将悟）
は...ああ...
（新谷（あらや））
くっ...くっ...くっ...
（将悟）
は...？
（新谷）
ついに我が元へと訪れたか。
漆黒の闇より出し混沌の眷属よ。
（将悟）
新谷部長、どうして？
（ユウ）
いやー、実は新聞部も
部費が苦しくて→
それでアルバイト
してるんです。
（将悟）
ユウさんまで。
（新谷）
さあ、召喚されし眷属たちよ。
喫煙席と禁煙席、
好きな方を選ぶが良い。
（ドアが閉まる音）
（グランベリオン）
行くそう、ガニゼウス
改造戦士グランベリオン！
（将悟）
「カフェ特撮」…
（ペリン）
お兄様、
出動ご苦労様でした。
（将悟）
はぁ...ああ...
うん...はぁ...
（ウエートレス）
うん？
（芽依）
どうした、帝野殿。
私のリサーチではこういうのが
好きだったはずだが。
（将悟）
え、まあ、はい。
「カフェ人妻」…
（ドアの開閉音）
（ウエートレス）
あなた、お帰りなさい。
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも…？
（将悟）
ほう...
（芽依）
ん...うん
（ドアの開閉音）
（来実（くるみ））
お帰りなさい　お兄ちゃん
（将悟）
で、なんでデートの締めが
自分の店なんですか？
（芽依）
私と結婚すれば→
帝野殿も
「いもうとカフェ　りりかる☆しすたぁず」→
の共同経営者だからな。
デートのゴールとしては、
これ以上ふさわしい場所もあるまい。
（将悟）
将来設計ってそういう…
はぁ...うん...
けど、もし嵯峨良先輩と結婚したら、
さっきの人妻カフェみたいな風に…
（ドアが開く音）
（将悟）
ただいま。
（ドアが閉まる音）
（芽依の笑い声）
（芽依）
お帰りなさい、あなた。
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも....
た・わ・し？
（将悟）
先輩、なんで「たわし」なんですか？
（芽依）
何を言ってるんだ。
わけがわからんぞ。
（雅）
はーい、そこまで！
将悟、さっきやらしいこと
考えてたでしょ。
（将悟）え...おい...
（雅）えへ
（将悟）
おい、ちょっと！
（衣楠）
次は僕の番だね。
僕のデートのコンセプトは
「清く正しいお付き合い」さ。
（凜香）
確かにこれは、高校生として清く正しい
お付き合いですわね。
（芽依）
ああ、間違いなくそうだな。
（心乃枝）
でも、なんかすっごく間違ってるような気が…
（雅）
よくわかんないけど
とにかく雰囲気
良すぎるから、ダメ！
（将悟）
ああ？
（雅）
うん...ふん...
（一同）
わは...
（将悟）
わあ...ああ...はああ...？
（衣楠のため息）
（凜香）
次は私の番ですわね。
コンセプトは…
もう嫌ですわ、お父様ったら。
あの時のことばっかり…
（凜香の父）
そうは言うが、
突然恋人を連れてきたと言われたら...
親は誰でも驚くさ。
（凜香の母）
あなた、そろそろ。
（凜香の父）
そうだな。
（凜香の母）
それじゃ、あとは若い二人で。
（衣楠）
国立さん、デートのコンセプトは
「和の心」なんて言ってたけど。
（芽依）
これはどう見ても…
（凜香）あはぁ...ん...ふん
（将悟）うん...
（雅）
完全にお見合いじゃないの！
ほら、将悟、もう行くわよ！
（凜香）
ちょっと！
まだ私のデートは終わってませんわよ！
（雅）
撤収よ！撤収！
こんなのに付き合ってたら
どうなるかわかったもんじゃないわ！
（将悟）
おい、雅…
（心乃枝）
最後は私ですね。
私のデートの
コンセプトは…
これです
さあ、一緒に！
（雅）
えん？ちょっと！
（心乃枝）わあああ...
（愛菜）はぁはぁはぁ
（将悟）
それ
（３人の笑い声）
（雅）
うん...うん...
ああ...
あーあん
（将悟）
うん...
（雅の笑い声）
（雅）
おい...
（２人の笑い声）
（将悟）
ここって…
（心乃枝）
はい、結婚式場です。
（将悟）
え？
（心乃枝）
ここ、
ブライダル体験フェアをやっていて
ウェディングドレスの
試着ができるんです。
（雅）
はぁ...あ...
（心乃枝）
神凪さん
試着の順番がきましたよ。
更衣室行きましょう。
（心乃枝）
ウェディングドレスって思ったより
いろんなデザインがあるんですね。
試着どれにするか
迷っちゃいます。
神凪さんは
どんなのにします？
さっき見てたのも
可愛くていいですよね。
けど、私思い切って胸元が開いてるの
にしちゃおうかなーなんて…
（心乃枝）
神凪さん？
（雅）
お待たせ、花嫁さんを
連れてきたわよ、お兄様。
（カメラマン）
次の方、どうぞ。
（将悟・心乃枝）
おお...
（足音）
（雅）
えへ
うん？
（雅）
は？
（将悟・心乃枝）
ん...ふん
（カメラマン）
それじゃ、撮りますよ。
はい、チーズ！
（雅）えへ...
（将悟・心乃枝）おお...
（将悟）
はぁ...
（芽依）
さって、次は我々の番だな。
（将悟）
え？
（愛菜）
将悟君→
（芽依）
次は誰と→
（凜香）
写真を撮って→
（衣楠）
くれるんだい？